Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
If
Jika
Tang Yuyan finds out
Tang Yuyan mengetahuinya
not only are you not her real mother,
bukan hanya kamu bukan ibu kandungnya,
but also the one who killed her father,
tapi juga orang yang membunuh ayahnya,
how would she feel?
Bagaimana perasaannya?
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
To become the head of the Tang Family,
Untuk menjadi kepala Keluarga Tang,
you must be clever.
kamu pasti pintar.
What I want—
Apa yang aku inginkan—
you surely know it.
Anda pasti mengetahuinya.
How is it?
Bagaimana?
Let's talk outside.
Mari kita bicara di luar.
Her pulse is weak,
Denyut nadinya lemah,
but still fairly steady.
tetapi masih cukup stabil.
It's less a coma,
Ini kurang seperti koma,
more like she's just asleep.
lebih seperti dia hanya tertidur.
That's good.
Itu bagus.
I didn't expect
aku tidak menyangka
you could read pulses.
Anda dapat membaca denyut nadi.
My mom is amazing.
Ibuku luar biasa.
Doctors often came to ask her advice.
Dokter sering datang untuk meminta nasihatnya.
I picked up a little bit over time.
Saya belajar sedikit demi sedikit seiring berjalannya waktu.
This is all my fault.
Ini semua salahku.
If I hadn't tossed the address away,
Jika aku tidak membuang alamat itu,
Xiao Duo wouldn't have found it.
Xiao Duo tidak akan menemukannya.
It's not your fault.
Itu bukan salahmu.
That's just how Xiao Duo is.
Begitulah Xiao Duo.
Even if she couldn't find the address,
Bahkan jika dia tidak dapat menemukan alamatnya,
she'd find another way.
dia akan menemukan cara lain.
Besides,
Di samping itu,
if not for Xiao Duo,
jika bukan karena Xiao Duo,
we wouldn't have survived.
kami tidak akan selamat.
Xiao Duo called out "Brother" before fainting.
Xiao Duo memanggil "Kakak" sebelum pingsan.
Tell me,
Beri tahu saya,
why was she silent before?
mengapa dia diam sebelumnya?
Could it be related to her power?
Mungkinkah itu ada hubungannya dengan kekuatannya?
Brother
Saudara laki-laki
Xiao Duo
Xiao Duo
When will Xiao Duo wake up?
Kapan Xiao Duo akan bangun?
She might need a full checkup at the hospital.
Dia mungkin perlu pemeriksaan penuh di rumah sakit.
But I guess
Tapi kurasa
they won't have a clear answer.
mereka tidak akan memiliki jawaban yang jelas.
I'll take her to get checked now.
Saya akan membawanya untuk diperiksa sekarang.
Xiao Duo
Xiao Duo
The door is locked.
Pintunya terkunci.
No, something's wrong.
Tidak, ada yang salah.
Something must've happened.
Sesuatu pasti telah terjadi.
Move aside.
Minggir.
Let me kick the door open.
Biarkan aku mendobrak pintunya.
Calm down.
Tenang.
Brother
Saudara laki-laki
Xiao Duo
Xiao Duo
Open the door!
Buka pintunya!
Xiao Duo, open up!
Xiao Duo, buka!
You must've seen how I looked.
Anda pasti melihat seperti apa penampilan saya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll leave on my own.
Aku akan pergi sendiri.
Xiao Duo
Xiao Duo
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
I know I looked scary.
Aku tahu aku terlihat menakutkan.
I don't know
Saya tidak tahu
why I turned out this way.
mengapa aku jadi seperti ini.
My aunt said
Bibiku bilang
I caused my parents' deaths.
Akulah penyebab kematian orang tuaku.
Brother Meng
Saudara Meng
Sister Yuyan
Suster Yuyan
Sister Yuer
Saudari Yuer
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I never meant to hurt you.
Aku tidak pernah bermaksud menyakitimu.
Xiao Duo, don't say such nonsense.
Xiao Duo, jangan katakan omong kosong seperti itu.
Me and Brother Meng,
Saya dan Saudara Meng,
and Sister Yuer, would never blame you.
dan Suster Yuer, tidak akan pernah menyalahkanmu.
You protected us.
Anda melindungi kami.
Xiao Duo
Xiao Duo
Please open the door.
Silakan buka pintunya.
Open the door.
Buka pintunya.
Brother
Saudara laki-laki
Are you afraid of Xiao Duo?
Apakah kamu takut pada Xiao Duo?
Xiao Duo
Xiao Duo
I'm the real bad guy.
Akulah orang jahat yang sebenarnya.
When we first met,
Saat pertama kali kita bertemu,
you gave me your only food.
kau memberiku satu-satunya makananmu.
But I stayed with you
Tapi aku tetap bersamamu
because being near you boosted my power.
karena berada di dekatmu meningkatkan kekuatanku.
That's why I followed you.
Itulah sebabnya aku mengikutimu.
I wanted to use you at first.
Awalnya saya ingin memanfaatkan Anda.
Xiao Duo
Xiao Duo
Will you be my little sister?
Maukah kamu menjadi adik perempuanku?
Back then,
Saat itu,
I didn't lead you on the right path,
Aku tidak menuntunmu ke jalan yang benar,
I used you to hide my identity.
Aku memanfaatkanmu untuk menyembunyikan identitasku.
I dragged you into petty theft.
Aku menyeretmu ke dalam pencurian kecil-kecilan.
I'm the one who did wrong.
Akulah yang melakukan kesalahan.
All these years,
Selama bertahun-tahun,
we've relied on each other.
kita saling mengandalkan satu sama lain.
I've always seen you as my real sister.
Aku selalu menganggapmu sebagai saudara perempuanku yang sebenarnya.
Xiao Duo
Xiao Duo
You can scold me,
Kamu bisa memarahiku,
or hit me,
atau pukul aku,
but
Tetapi
please don't leave me.
tolong jangan tinggalkan aku.
Xiao Duo
Xiao Duo
We have no home now.
Kami tidak punya rumah sekarang.
You're all I have left.
Hanya kau yang tersisa padaku.
I won't cry.
Aku tidak akan menangis.
Young Master Shen
Tuan Muda Shen
Why
Mengapa
did they all say
apakah mereka semua mengatakan
the Shen Family could cure this child?
Keluarga Shen bisa menyembuhkan anak ini?
We couldn't help her,
Kami tidak bisa membantunya,
so we sent her to your family.
Jadi kami mengirimnya ke keluargamu.
Didn't the Shen Family promise us
Bukankah Keluarga Shen sudah berjanji pada kita?
to treat her kindly?
untuk memperlakukannya dengan baik?
Young Master Shen, please!
Tuan Muda Shen, tolong!
The Master's will is like the dawn;
Kehendak Sang Guru bagaikan fajar;
it cannot be obscured.
itu tidak dapat dikaburkan.
This is
Ini
Xiao Duo's sealed memory.
Ingatan Xiao Duo yang tersegel.
Those who stand in the way—
Mereka yang menghalangi jalan—
like moths eating clothes,
seperti ngengat memakan pakaian,
or fire burning fields—
atau api membakar ladang—
will be reduced to nothing.
akan direduksi menjadi nihil.
You brought me
Kamu membawaku
a brat meant to target me,
seorang anak nakal yang ingin menargetkanku,
and expect me to keep her?
dan mengharapkan aku untuk menjaganya?
You're asking for death.
Kamu meminta kematian.
Ah!
Ah!
Child, run!
Anak, lari!
Run!
Berlari!
Run, child!
Lari, anakku!
Don't look back!
Jangan melihat ke belakang!
Kill her!
Bunuh dia!
Run!
Berlari!
So this is the secret Xiao Duo hid.
Jadi ini rahasia yang disembunyikan Xiao Duo.
Her power
Kekuatannya
can even nullify Shen Jingshi's power.
bahkan dapat meniadakan kekuatan Shen Jingshi.
I always said you were a monster.
Aku selalu bilang kamu monster.
Had your parents send you away.
Orang tuamu menyuruhmu pergi.
Go on, leave.
Ayo, pergi.
We can't handle you.
Kami tidak dapat menanganimu.
Okay.
Oke.
I won't cry.
Aku tidak akan menangis.
Xiao Duo, you can't leave now.
Xiao Duo, kamu tidak bisa pergi sekarang.
Come on, Xiao Duo.
Ayo, Xiao Duo.
I'll take you to eat something tasty.
Aku akan mengajakmu makan sesuatu yang lezat.
Let's go.
Ayo pergi.
Xiao Duo
Xiao Duo
Go inside first, okay?
Masuklah dulu, oke?
Go lie down and rest a bit.
Pergilah berbaring dan istirahatlah sebentar.
I'll come find you soon.
Aku akan segera menemuimu.